Aku tidak membeli barang
murahan di pinggir jalan, Pinku.
Saya membeli hadiah
bagus dari tempat terkenal.
Berapa harganya?
Rp 4.000.
Rp 4.000!
Ya, Pinku.  Saya harus menghabiskan begitu banyak uang.
Aku tidak bisa membiarkan reputasi ayah
hancur karena mendapatkan hadiah murahan.
Yang Mulia telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Saya merasa ingin menghabiskan lebih banyak.
Tapi aku mengendalikan diriku sendiri.
Seandainya aku membeli hadiah yang
lebih mahal, setelah ayah dibebaskan...
Tapi Rani, darimana kamu
mendapat uang sebanyak itu?
Anda telah memberikan semua uang
Anda kepada pengacara bodoh itu.
Dia juga menyimpan gelangmu!
Tidak semua uangku, Pinku.
Saya telah menyisihkan sejumlah
uang untuk menangani keadaan darurat.
Itu berguna.
Dan Yang Mulia akan memberi
saya gaji saya dalam beberapa hari.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Saya akan menghemat uang lagi.
Tapi percayalah.
Setelah melihat hadiahku,
semua orang akan terikat padaku.
Saya memiliki banyak pekerjaan.  Ayo pergi.
Oh tidak!
Ada sampah tergeletak di sini.
Saya harus berbicara dengan Champa.
Ini...
Apa ini?
'Apa-apaan!'
Membantu!  TIDAK!
Mengapa Anda mau membantu saya?
Saya pikir seseorang melemparkan
hadiah yang saya berikan kepada Yang Mulia
di tempat sampah karena kesalahan.
Aku sedang mengeluarkannya.
'Kumud, kenapa sampah
ini masih ada di sini?'
'Buang sekarang juga.'
Itu tidak dibuang secara tidak sengaja.
Hal itu dilakukan dengan sengaja.
Apa?
Ini adalah tempat sampah.
Dan hanya hal-hal yang pantas ada
di sana yang dimasukkan ke dalamnya.
Kamu tidak mengerti?
Bagaimana bisa Anda
tidak mengetahui sesuatu
sengaja dibuang?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya telah menghemat
uang dengan susah payah.
Dan saya membeli hadiah
untuk semua orang karena cinta.
Apakah itu perlu
agar orang menyukai apa
yang Anda lakukan untuk mereka
karena cinta?
Jika dia tidak menyukai hadiahku,
dia seharusnya mengembalikannya.
Di desa, nenekku
telah menggunakan telepon
yang sama selama tiga tahun.
Aku akan memberikan ini padanya.
Ponsel ini berharga Rs 2.500.
Dan itu dibuang ke tempat
sampah tanpa berpikir dua kali!
Mendengarkan.  Tolong kendalikan dirimu.
Aku tahu itu sangat menyakitkan.
Ketika orang lain
tidak menghargai...
Apa yang Anda lakukan
untuknya karena cinta.
Bukan berarti orang tersebut jahat.
Apakah kamu tidak mendapatkan apa pun untukku?
Ya.
Tapi apa bedanya?
Bahkan kamu akan membuangnya.
Saya berjanji kepadamu.  Saya tidak akan melakukan itu.
Benar-benar?  Sebentar.
Saya telah mengosongkan botol
parfum Anda beberapa hari yang lalu.
Yang ini tidak terlalu mahal,
tapi wanginya luar biasa.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Ambil ini.
Ayo.  Anda juga membuangnya.
- TIDAK.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Benar-benar?
Saya harap Anda tidak menarik kaki saya.
Saya tidak.
Sejujurnya.  Aku menyukainya.
Ini adalah wewangian mawar.
Ada toko di Janta Bazaar.
Saya membelinya dari sana.
Beberapa semprotan parfum ini
membuat seseorang berbau harum!
Cium itu!
Ini sangat bagus!
Kalau dipadukan dengan sirup
gula, baunya seperti 'gulab jamun'!
Halo.  Permisi!
Bukankah kamu membelikan ini untukku?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa mengendalikan
diri karena Anda menyukainya.
Tidak apa-apa.
Pergi sekarang.  Fokus pada pekerjaan Anda.
Ya, Kabir?
Korban kecelakaan telah datang!
Itu adalah hal yang baik.
Beritahu Vijay
bahwa orang yang diselamatkan
di Johri Bazaar telah sadar.
Pasien telah datang.
Kesaksiannya pasti akan
membuktikan ayah tidak bersalah.
Dia pasti melihat orang
yang mengemudikan mobil itu.
Saya akan mengetahuinya hari ini.
Hey gadis!  Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Pamanku ada di dalam.
Dia mengalami
kecelakaan di Johri Bazaar.
Saya mengetahui bahwa
dia telah sadar kembali.
Dia ada di ruangan itu.
Oke.  Terima kasih.
Bu... Salam.
Beberapa hari yang lalu,
seseorang mengalami
kecelakaan di Johri Bazaar.
Apakah kamu kenal dia?
Dia suami saya.
Oke.  Bagaimana kabarnya sekarang?
Mendengarkan.  Dewi akan
membuat semuanya baik-baik saja.
Kamu melihat,
ayahku telah dituduh secara
salah karena menabraknya.
Saya ingin berbicara dengannya sekali.
Jadi, kamu adalah putri penjahat itu!
Tidak bu.  Ayah saya tidak bersalah.
Polisi juga punya bukti.
Saya meminta Anda untuk mengizinkan
saya berbicara dengannya sekali.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda datang ke sini untuk
mengoleskan garam pada lukanya!
Keluar!
Bu... Bu, dengarkan.
Saya bisa memahami kemarahan Anda.
Biarkan aku berbicara dengannya sekali saja.
Kesaksiannya bisa...
Jika Anda mengucapkan kata lain...
Kendalikan dirimu.
Silakan.
Ini adalah rumah sakit.
Ini bukan ruang tamumu,
di mana Anda bisa bertarung kapan pun Anda mau.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya ayah...
Kakak laki-laki saya berada
dalam kondisi ini karena ayahnya.
Dan dia memiliki keberanian
merepotkan adik
iparku di rumah sakit!
Dia tidak mengganggunya.
Dia di sini untuk memberi penghormatan.
Dan ayahnya adalah tersangka.
Belum ada yang terbukti.
Apakah Anda melihat
ayahnya di belakang kemudi?
Jadi, berhentilah menghakimi.
Pengadilan ada untuk itu.
Kalian semua... Silakan pergi.
Anda membuat keributan di luar ICU.
Silakan pergi.  Saya
harus memeriksa pasien.
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Datang.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apakah Anda melihat orang
yang mengemudikan mobil hari itu?
Ya.
Apakah Anda bisa mengenalinya?
Beri tahu saya.  Siapa itu, Pak?
'Veer akan menikahi Kiara'
Pak, apa yang Anda tunjukkan kepada saya?
'Berita terkini'
Tenang saja.
Perawat, segera
ambil troli darurat.
Dokter, dia ingin mengatakan sesuatu.
Apakah kamu tidak memahami segala sesuatunya dengan mudah?
Apakah kamu kehilangannya?
Saya bekerja keras siang dan
malam untuk menyelamatkan pasien.
Dan kamu...
- Ayahku...
Ini adalah rumah sakit.
Orang-orang diperlakukan
di sini, bukan diinterogasi.
Perayaan Diwali berlangsung di rumah.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jika Yang Mulia
mengetahui Anda ada di sini,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Aku ingin kamu pergi sekarang.
Saya akan memeriksa pasien.  Aku seharusnya
tidak menemuimu begitu aku kembali.
Uang sebanyak ini seharusnya
cukup untuk membuat Anda diam.
Jika kamu meneleponku lagi,
Aku tahu cara membungkammu selamanya.
Kebenaran tentang malam
itu seharusnya tidak terungkap.
'Malam apa yang
dibicarakan pria berselimut ini?'
'Siapa dia?'
Permisi!
Ini adalah Diwali.  Tolong bekerja cepat.
Tempat itu telah
didekorasi dengan baik.
Dewi, aku harus mencari tahu
apa yang sedang dilakukan Jai.
Apa niatnya?
Pertama, dia mengancam
ayah di kantor polisi.
Kemudian, dia bertemu
pria itu di rumah sakit...
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak mengerti.
Ada sesuatu yang mencurigakan...
'Berita terkini'
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Apakah itu pasien
menunjuk Jai yang
juga menari di video?
Apakah dia melakukannya di
sana untuk mengancam pasien?
Mungkin saja Pangeran Jai
hadir di sana malam itu.
'Saya tidak tahu itu, tapi
saya di sini sekarang.'
Apa maksudmu?
Saya kira Anda sedang membicarakan saya.
Dan lihat...
Untungnya, saya di sini.  Saya dekat dengan Anda.
Sangat dekat denganmu.
Saya punya pertanyaan
penting untuk Anda.
Bolehkah saya menanyakannya?
Silakan lakukan.
Kapan kamu datang ke sini?
Maksudku... Di Jaipur.
Mengapa?
Bukankah kamu bilang kamu berada
di luar negeri selama tiga bulan?
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Di mana aku pernah melihatmu?
Ini adalah panggilan penting.
Saya perlu menjawabnya.
Dengar...
- Halo.
- Ya, saya datang.
Jai tampil sebagai
karakter yang teduh.
Jadi bagaimana jika aku tidak bisa membawa ayahku
yang seperti Lord Rama pulang pada Diwali ini?
Saya pasti akan menemukan
bukti untuk membebaskannya.
Bagaimana saya bisa lupa?
Anda tidak dapat melakukan apa pun tanpa
melukai diri sendiri atau merusak barang.
Tapi tentu saja...
Menurutmu, ini juga salahku.
Sangat.
Ada baiknya Anda menerima
kesalahan Anda kali ini.
Kalau tidak, kami
akan bertengkar.
Sulit dipercaya!
'Menjijikkan!'
Saya telah bertanya secara khusus
untuk bunga lili,
anggrek, dan anyelir.
Izin siapa yang Anda minta
sebelum mendekorasi
tempat itu dengan marigold?
Kenapa kamu diam?  Saya ingin jawaban!
Cantik!
Setelah bertahun-tahun, tempat
itu dihiasi dengan bunga marigold
dan bukan bunga asing.
Perbuatan baik ini telah
dilakukan pada Diwali.
Sekarang Dewi Lakshmi akan
selalu bersemayam di sini, Yang Mulia.
Pendeta, Dewi Lakshmi
sudah sangat baik kepada kami.
Dan tahun ini akan lebih baik
bagi kami dibandingkan tahun lalu.
Bagaimanapun juga, menantu
perempuanku akan datang.
Membelok.
Kemana kamu pergi?
Rumah Sakit, Yang Mulia.
Kondisi korban
kecelakaan sangat parah.
Jadi?  'Puja' Diwali dalam keluarga
juga merupakan urusan serius!
Biarkan beberapa dokter junior yang menanganinya.
Pergi dan ganti pakaianmu dengan cepat.
Kiara juga akan datang.
Yang Mulia, saya berjanji
akan kembali sebelum 'puja'.
Cukup!  Ada dokter
lain di rumah sakit.
Orang lain dapat merawat pasien tersebut.
Anda dapat pergi setelah 'puja'.
Dan Anda... Nona Ballia.
Hari ini adalah hari yang sangat
spesial bagi keluarga Rajawat.
Ini adalah Diwali.
Tidak ada yang salah hari ini.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Tidak ada yang salah.  Tidak ada apa-apa.
Semua pekerjaan
Yang Mulia penting.
Saya tidak bisa mengacaukannya.
Tapi penting bagiku
untuk mengetahuinya...
Maksud saya...
Aku harus mencari tahu
apa yang terjadi malam itu.
Rani, sakramen
Diwali sudah siap.
Haruskah aku menyimpannya
di ruang 'puja' di lantai atas?
Oke, Arun.
Rani, aku sudah memasang
lampu minyak di luar setiap pintu.
Haruskah saya
menempatkannya di taman juga?
Oke, lakukan itu.
Yang Mulia telah memerintahkan
kami untuk menyalakan 11.000 lampu.
Ya...
- Hei, minggir!
Mendengarkan.  Semua pekerjaanku
sudah selesai.  Pergi dan periksa sekali.
Setelah aku bersiap-siap untuk Diwali, aku
tidak ingin kamu merepotkanku.  Dipahami?
Dan ya... Pendeta ingin
air suci.  Berikan padanya.
Kotak manisan sudah siap.
Di mana saya harus menyimpannya?
Lupakan itu!
Beberapa lampu peri tidak berfungsi.
Silakan datang dan melihat-lihat.
Rani, Yang Mulia telah mengatakan
bahwa kerupuk akan meledak.
Jadi, kita harus
memesan petasan.
Rani...
Apa yang harus saya lakukan
dengan barang-barang di dalam mobil?
Tidak, Rani.  Jawab pertanyaanku dulu.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Tangani mereka nanti.
- Cahaya...
Lampu Anda akan diganti.
Rani, jawab pertanyaanku dulu.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Bergerak.
Minggir!
Rani.
Apa kabarmu?
Jika Anda juga ingin
menanyakan sesuatu, silakan.
Saat ini, saya sedang duduk diam di sini.
Tidak, aku tidak ingin bertanya apa pun.
Saya telah membawa hadiah Diwali dari ibu.
Dimana dia?
Dimana Tante Shanti?
Saya sudah lama tidak bertemu dengannya.
Oke.  Anda pergi dan temukan dia.
Saya akan mengurus masalah Anda.
Saya juga akan mencarinya.
Tunggu sebentar, Vijay.  Tunggu.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Menurutku ada yang salah, Vijay.
Kamu benar, Rani.  Bukan Paman
Ramu yang menyebabkan kecelakaan itu.